### 2021-03-03 paper/paper.tex
hothotfix
hothothotfix
hothothothotfix
hotfix

@@

\titlecontents{subsection}[0pt]{\normalfont}{\thecontentslabel. }{}{\Dotfill \contentspage} % точки в содержании
\titlecontents{subsubsection}[2.25em]{\normalfont}{\thecontentslabel. }{}{\Dotfill \contentspage} % точки в содержании

@@

\begin{changemargin}{10cm}{0cm}

@@

Секція: комп'ютерні системи та мережі

@@

Харків -- 2020

@@

\section*{Т\lowercase{ези}}
Метод пошуку та усунення повторюваних частин у початковому коді програмного забезпечення; \\
Автор роботи: Човпан Ігор Сергійович; \\

@@

Харківської міської ради Харківської області; 11 клас; м. Харків; \\

@@

1). Вступ. Серед розробників програмного забезпечення практика копіювання та вставки коду є досить поширеною. Вона може призводити до катастрофічних наслідків при обслуговуванні програмного забезпечення. Копії стають джерелом помилок та вразливостей, для їх підтримки потрібно забагато ресурсів.

@@

2). Результати. Був створений новий алгоритм, який визначає потенційні місця знаходження копій, перетворює код у список виразів, обчислює максимум функції кількості потенційно видалених рядків коду від відрізка виразів, відмічає та замінює відповідні виразам частини коду на виклик новоствореної функції. \\

@@

\section{Новий алгоритм пошуку повторюваних частин}

@@

\subsection{Використання алгоритму для видалення клонів}

>>>>

\usepackage{ulem}
\renewcommand{\ULdepth}{1.8pt}

@@

\titlecontents{subsection}[1cm]{\normalfont}{\thecontentslabel. }{}{\Dotfill \contentspage} % точки в содержании
\titlecontents{subsubsection}[2cm]{\normalfont}{\thecontentslabel. }{}{\Dotfill \contentspage} % точки в содержании

@@

\begin{changemargin}{9.82cm}{0cm}

@@

Секція: технології програмування

@@

Харків -- \the\year{}

@@

\pagebreak
\noindent
МЕТОД ПОШУКУ ТА УСУНЕННЯ ПОВТОРЮВАНИХ ЧАСТИН \\ 
У ПОЧАТКОВОМУ КОДІ ПРОГРАМНОГО ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ \\
Автор роботи: Човпан Ігор Сергійович, 11 клас; \\

@@

Харківської міської ради Харківської області; \\

@@

\uline{Вступ}. Серед розробників програмного забезпечення практика копіювання та вставки коду є досить поширеною. Вона може призводити до катастрофічних наслідків при обслуговуванні програмного забезпечення. Копії стають джерелом помилок та вразливостей, для їх підтримки потрібно забагато ресурсів.

@@

\uline{Результати}. Був створений новий алгоритм, який визначає потенційні місця знаходження копій, перетворює код у список виразів, обчислює максимум функції кількості потенційно видалених рядків коду від відрізка виразів, відмічає та замінює відповідні виразам частини коду на виклик новоствореної функції. \\

@@

\section{Метод пошуку та видалення копій з використанням алгоритму порівняння графів}

@@

\subsection{Алгоритм видалення клонів}
